# BananaLab

一个 Java 练级的项目仓库，逐渐帮你认识 Java 的方方面面，基本达到可工作水平。

分四步走。

1、在 homework 里创建属于自己的包，并在里面提交作业。

2、拷贝题目到自己的包里，并完成作业内容。

3、跑 test ，通过之后可以提交（如果有test）。

4、写一个 MD文件，描述一下你的思路以及注意点。

5、观摩别人的作业。



这不是培训班，也不收费，只是想组织大家一起系统性地学习一整块的知识和技能。目标：面对社会对我们Java程序员的苛刻要求的时候可以做到不怕。

体系化：尽量会体系化地组织学习内容，本文后面会有一份大致的学习计划目录

坚持度：坚持是我们核心强调的内容，这可能是一个长期坚持的学习内容。

持续产出：每周的学习计划，都会要求大家产出一定的成果，能持续看到自己的产出，更容易有成就感。三周不交作业等于退出，本计划将不再适合你，抱歉。

### 第一周 Session1：

熟练掌握 Java 基础语法。时间:1周

#### 目标：实现一个卖西瓜的摊摊函数



### 第二周 Session2：

熟练掌握 Java 封装继承多态思想，时间一周

#### 目标：实现一个栈，和实现一个带日志输出的栈




